{6699FF}Ценовая политика городских больниц
		
{FFFFFF}Лечение граждан в рабочее время (и неподходящих под критерии ниже) - 50$;
Лечение для сотрудников Правительства, в рабочее время - 60$;
Лечение сотрудников Министерства Внутренних Дел в рабочее время - 60$;
Лечение военнослужащих Министерства Обороны - 1$;
Лечение сотрудников Средств Массовой Информации - 50$.

Нерабочее время:
Лечение всех граждан Республики в нерабочее время (и неподходящих под критерии ниже) - 70$;
Лечение для сотрудников Правительства, в нерабочее время - 70$;
Лечение сотрудников Министерства Внутренних Дел в нерабочее время - 50$;
Лечение военнослужащих Министерства Обороны в нерабочее время - 1$;
Лечение сотрудников Средств Массовой Информации в нерабочее время - 60$.

Прочее:
Лечение самих сотрудников Министерства Здравоохранения в любое время суток - 1$;
В День Здоровья цена лечения для всех - 1$;
Цена выдачи справок гос. служащим - 2000$ [MVD 1$];
Операции по смене пола - 5.000$;
Обычная операция (Переломы, ранения, аппендицит и прочие) - Бесплатное.​
