{6699FF}Ценовая политика городских больниц
		
{FFFFFF}Лечение всех граждан штата в рабочее время - 80$
Лечение всех граждан штата в нерабочее время - 120$
Лечение для сотрудников Правительства, в рабочее время - 90$.
Лечение для сотрудников Правительства, в нерабочее время - 100$.
Лечение сотрудников МВД в рабочее время - 50$
Лечение сотрудников МВД в нерабочее время - 75$
Лечение Военнослужащих МО - 1$
Лечение Военнослужащих МО в нерабочее время - 1$
Лечение сотрудников СМИ - 50$.
Лечение сотрудников СМИ в нерабочее время - 60$.
Лечение самих сотрудников МЗ в любое время суток - 1$
Лечение ЧВК [Русская Мафия], в рабочее время - 1$
Лечение ЧВК [Русская Мафия], в нерабочее время - 1$
В День здоровья цена лечения для всех - 1$
Цена выдачи справок гос. служащим - 750$.
Операции по смене пола - 3.000$
Обычная операция (Переломы, ранения, аппендицит и прочие) - 1.000$
