{6699FF}Ценовая политика городских больниц
		
{FFFFFF}Лечение всех граждан штата в рабочее время - 70$
Лечение всех граждан штата в не рабочее время - 140$
Лечение для сотрудников Правительства, в рабочее время - 70$.
Лечение для сотрудников Правительства, в нерабочее время - 70$.
Лечение сотрудников МВД в рабочее время - 100$
Лечение сотрудников МВД в не рабочее время - 150$
Лечение Военнослужащих МО - 1$
Лечение Военнослужащих МО в нерабочее время - 1$
Лечение сотрудников СМИ - 50$.
Лечение сотрудников СМИ в нерабочее время - 50$.
В День здоровья цена лечения для всех - 1$
Цена выдачи справок гос. служащим - 500$.
Операции по смене пола - 3.000$
Обычная операция (Переломы, ранения, аппендицит и прочие) - 1.500$
