	{6699FF}Ценовая политика городских больниц
		
{FFFFFF}Лечение всех граждан штата в рабочее время - 100$
Лечение всех граждан штата в не рабочее время - 200$
Лечение для сотрудников Правительства, МО в рабочее время - 70$.
Лечение для сотрудников Правительства, МО в нерабочее время - 70$.
Лечение сотрудников МВД в рабочее время - 60$
Лечение сотрудников МВД в не рабочее время - 60$
Лечение сотрудников Частной военной компании (LCN) - 50$
В День здоровья цена лечения для всех - 1$
Цена выдачи справок гос. служашим - 1000$.
Операции по смене пола - 3.000$
Лечение сотрудников СМИ - 70$.
Обычная операция (Переломы, ранения, аппендицит и прочие) - 1.500$
