{0080FF}Реформа № 108:
{ffffff}Я, {ff0000}Looney Martini{ffffff}, пользуясь своими полномочиями ввожу реформу о том, что отныне cотрудник 
повышающийся в старший состав, обязан пройти аттестация у Министра Здравоохранения.
{ff0000}       Реформа вступает в силу с 09.02.2019

{0080ff}Реформа № 109:
{ffffff}Я, {ff0000}Looney Martini{ffffff}, пользуясь своими полномочиями ввожу реформу о том, что отныне сотрудникам,
видя то-что человеку у мэрии/больницы и в других населенных местах становится плохо. 
За любое бездействие и игнорирование сотрудники получат соответствующие наказания:
{ff0000}Старший состав - выговор
Младший состав получит - беседу, дальше - увольнения. 
       Реформа вступает в силу с 13.02.2019
