{FFFFFF}3.12. Запрещено бегать по палатам в поиске пациентов.
3.13. Запрещено созывать пациентов и граждан в холле, коридоре, на улице для прохождения курса лечения в палате.
3.14. Запрещена ложь старшему составу и Министру Здравоохранения в любой форме.
3.15. Запрещено использовать методы медицинского воздействия на пациента с целью 
его наказания, а также в интересах третьих лиц. 
3.16. Запрещено навязывать пациенту свои философские, религиозные и политические взгляды
3.17. Запрещено разглашать без разрешения пациента сведения, полученные в ходе обследования и лечения,
включая и сам факт обращения за медицинской помощью. 
3.18. Запрещен сон за пределами больницы во время рабочего дня. (Исключение: сон не дольше двух минут).
3.19. Запрещен сон в любых местах, кроме ординаторской и склада. (Исключение: сон не дольше двух минут).
3.20. Запрещен сон в специализированных местах (ординаторская, склад) дольше десяти минут.
3.21. Запрещено указывать сторонним больницам на их недостатки. (Исключение: Министр Здравоохранения; Жалоба)

{6699FF}Глава номер: 4. Транспорт Министерства Здравоохранения:

4.1. Запрещено брать карету скорой помощи, если Вы не достигли должности врач-участковый или выше.
4.2. Запрещено брать вертолет больницы, если Вы не достигли должности старший специалист.
4.3. Запрещено брать вертолет в личных целях, либо в тех целях, которые не относятся к выполнению работы врача.
4.4. Использование специальных сигналов кареты скорой помощи разрешено только при вызове.
4.5. Запрещено нарушение правил дорожного движения. (Исключение: проезд на красный свет со спец. сигналами).
4.6. Транспорт здания Министерства Здравоохранения разрешено брать с должности 
младший специалист, либо по разрешению Министра Здравоохранения.
