{6699FF}ГЛАВА 9. ЧЕРНЫЙ И БЕЛЫЙ СПИСОК МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ
{FFFFFF}9.1 - В черный список министерства можно попасть по жалобе, либо лично министр здравоохранения может занести 
сотрудника в ЧС, при этом имея доказательства.
9.2 - В черный список министерства, сотрудники заносятся исключительно на усмотрение министра здравоохранения.
9.3 - Выйти из черного списка можно двумя способами, дождаться определенной даты вынесения, либо внести определенный 
штраф в казну министерства.
9.4 - В белый список министерства можно попасть исключительно по заявлению на портале штата министру здравоохранения.
9.5 - Действующий министр здравоохранения может занести себя в белый список министерства без заявления.
9.6 - Министр здравоохранения вправе устанавливать срок занесения сотрудника в черный список министерства.
9.7 - В Черный Список МЗ может попасть только сотрудник Министерства Здравоохранения.
9.8 - Сотрудники, находящиеся в первой степени Белого Списка МЗ, имеют право на восстановление в любую из больниц 
на должность Врача-терапевта.
9.9 - Сотрудники, находящиеся во второй степени Белого Списка МЗ, имеют право на восстановление в любую из больниц 
на должность Врача-хирурга.

{6699FF}ГЛАВА 10. ПРАВИЛА ПОЛЬЗОВАНИЯ ЗАЯВЛЕНИЕМ НА СТАРШЕГО МЕДРАБОТНИКА, ЗАВЕДУЮЩЕГО ОТДЕЛЕНИЕМ, СТАРШЕГО СПЕЦИАЛИСТА
{FFFFFF}10.1 - При удачном собеседовании на старшего специалиста или заведующего отделением, 
запрещено понижение по собственному желанию.
10.2 - Если возникает желание получить понижение при удачном собеседовании на старшего специалиста или 
заведующего отделением, сотрудник увольняется.
10.3 - Сотрудник устроившийся по заявлению на врача-участкового, не проработав 10 дней, заносится в ЧСМЗ на 
усмотрение главного врача и министра здравоохранения.
10.4 - Заявления на врача-участкового вправе проверять только Министр здравоохранения.
10.5 - Если сотрудник, удачно прошедший собеседование на старшего специалиста или заведующего отделением, 
увольняется ранее чем 10 дней, по собственному желанию или за нарушение правил, то он заносится в ЧСМЗ на 
усмотрение главного врача и министра здравоохранения.
10.6 - Заявление на старшего медработника, врача-участкового, заведующего отделением, должно соответствовать 
критериям, оглашенными в месте подачи заявления.

{6699FF}ГЛАВА 11. СУБОРДИНАЦИЯ МЕЖДУ СОТРУДНИКАМИ МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ, ЖИТЕЛЯМИ И ГОСТЯМИ РЕСПУБЛИКИ
{ffffff}11.1 - В рабочее время все сотрудники обязаны общаться между собой на "Вы".
11.2 - Разрешается общение между коллегами по имени, но на "Вы".
11.3 - Уважительно общаться нужно не только со старшими по должности, но и с коллегами, младше Вас по должности.
11.4 - С пациентами нужно общаться уважительно, без нецензурной лексики и прочих оскорблений.
11.5 - Общение с пациентами так же осуществляется на "Вы".
11.6 - Общение с Министром Здравоохранения осуществляется на "Вы". 
