{FFFFFF}6.13. Если по решению главного врача или министра здравоохранения сотрудник понижается в должности, 
у него остается 3 письменных выговора, эти выговоры сотрудник должен отработать в течении 
10 дней после понижения, при не отработке минимум одного письменного выговора, сотрудник увольняется.
6.14. Сотрудник не может быть восстановлен в должности после наказания мировым судьей (warn). (Исключение: замена на КПЗ).
6.14. Во время отпуска, сотрудник должен быть отстранен от своих обязанностей (уволен).
6.15. Во время отпуска от обязанностей могут быть не отстранены только заведующие отделением, по их желанию.
6.16. Выговоры можно выдавать начиная с должности "Старший специалист".
6.17. Отпуск можно получить с должности врач-хирург

{6699FF}Глава номер: 7. Повышения, увольнения, понижения, отчеты
{FFFFFF}7.1. Повышение в должности может быть только посредством выполнения отчета.
7.2. Отчет должен быть предоставлен в электронном виде главному врачу на портале штата.
7.3. За принятие отчёта с недостоверной информацией или отсутствием необходимого количества выполненной
работы для следующей должности, сотрудник, который одобрял данный отчёт, получает выговор.
7.4. Министр Здравоохранения вправе повысить сотрудника по отчету, в случае отсутствия в штате главного врача или заведующего отделением.
7.5. Запрещено шантажировать/выпрашивать/намекать на новую должность.
7.6. Отчеты, начиная с врача-хирурга должны быть отправлены на проверку министру здравоохранения.
7.7. Сотрудник может быть понижен за нарушения правил МЗ, либо по жалобе.
7.8. Добровольного понижения в должности в Министерстве Здравоохранения нет. (Исключение: заявление на имя Министра)
7.9. Сотрудник имеет право получить увольнение по собственному желанию.
7.10. Главные врачи в праве увольнять сотрудников по заявлению на портале штата, либо по устной просьбе, на усмотрение главного врача.
7.11. Отчет должен быть оставлен по установленной главным врачом форме, отчеты сделанные не по форме не подлежат рассмотрению.
7.12. Отчет министру здравоохранения, о повышении старшего состава, вправе оставлять каждый 
сотрудник начиная с должности заведующий отделением и выше.
7.13. Младшему составу запрещено выполнение отчета на повышение в должности сразу на несколько ступеней выше, чем нынешняя должность.
7.14. После увольнения, повторно проверить на собеседовании человека можно спустя 12 часов, если данного гражданина нет в ЧСМЗ.
7.15 Младшему составу разрешено неограниченное повышение в течении суток, при условии одобренного отчёта
7.16 Халатное отношение к увольнениям, выдачи выговоров будет караться письменным выговором.
7.17 Самостоятельное восстановление уволенного сотрудника будет принято за блат. Восстановление 
разрешено лишь после одобрения заявки Министром

{6699FF}Глава номер: 8. Черный Список МЗ, Белый Список МЗ
{FFFFFF}8.1. В черный список министерства можно попасть по жалобе, либо лично министр 
здравоохранения может занести сотрудника в ЧС, при этом имея доказательства.
8.2. В черный список министерства, сотрудники заносятся исключительно на усмотрение министра здравоохранения.
8.3. Выйти из черного списка можно двумя способами, дождаться определенной даты вынесения, 
либо внести определенный штраф в казну министерства.
8.4. В белый список министерства можно попасть исключительно по заявлению на портале штата министру здравоохранения.
8.5. Действующий министр здравоохранения может занести себя в белый список министерства без заявления.
