{FFFFFF}3.19. Запрещен сон в любых местах, кроме ординаторской и склада. (Исключение: сон не дольше двух минут).
3.20. Запрещен сон в специализированных местах (ординаторская, склад) дольше десяти минут.
3.21. Запрещено указывать сторонним больницам на их недостатки. (Исключение: Министр Здравоохранения; Жалоба)

{6699FF}Глава номер: 4. Транспорт Министерства Здравоохранения:
{FFFFFF}4.1. Запрещено брать карету скорой помощи, если Вы не достигли должности врач-участковый или выше.
4.2. Запрещено брать вертолет больницы, если Вы не достигли должности старший специалист.
4.3. Запрещено брать вертолет в личных целях, либо в тех целях, которые не относятся к выполнению работы врача.
4.4. Использование специальных сигналов кареты скорой помощи разрешено только при вызове.
4.5. Запрещено нарушение правил дорожного движения. (Исключение: проезд на красный свет со спец. сигналами).
4.6. Транспорт здания Министерства Здравоохранения разрешено брать с должности 
младший специалист, либо по разрешению Министра Здравоохранения.

{6699FF}Глава номер: 5. Общие принципы общения сотрудников в рации
{FFFFFF}5.1. Общение в общей волне Министерства Здравоохранения разрешено с должности старшего медработника.
5.2. В общей волне и на волне больницы запрещены нецензурные высказывания, оскорбления в сторону любого человека.
5.3. Общую волну запрещено использовать только для передачи важных сообщений.
5.4. За каждой больницей закреплен тег, а именно две первые буквы названия города, в котором находится Ваша больница.
5.5. Запрещен "рынок" в любой форме, в любую из волн рации. 

{6699FF}Глава номер: 6.  Отпуск, выговоры, переводы
{FFFFFF}6.1. Заявление на отпуск можно подать один раз в 21 день.
6.2. Максимальный срок отпуска составляет – 10 дней.
6.3. В отпуск разрешено уходить с неограниченным количеством выговоров.
6.4. Если по истечению отпуска, сотрудник не приступил к своим прямым обязанностям, 
его должность аннулируется и восстановление возможно, лишь на должность интерна.
6.5. Во время отпуска запрещено вступать в государственные и нелегальные организации.
6.6. В отпуск можно уйти только по заявлению и с одобрением министра здравоохранения.
6.7. При наличии выговоров запрещены переводы между больницами.
6.8. Переводы осуществляются без потери должности.
6.9. Выговор можно снять только по заявлению в соответствующую тему.
6.10. Возможна отработка письменного и устного выговора.
6.11. Возможно повышение в должности с одним письменным выговором.
6.12. При наличии трех письменных выговоров, на усмотрение главного врача или министра, 
сотрудник понижается в должности, либо увольняется.
