{6699FF}Глава номер: 5. Правила пользования рабочим транспортом:

{FFFFFF}5.1. Рабочий транспорт можно брать с должности Врача-Участкового, при разрешение 
Глав. Врача или его заместителя.
5.2. Сотрудники, достигшие должности Мл. Специалиста могут брать рабочий транспорт 
без разрешения старших.
5.3. Вертолет имеют право брать лишь Глав. Врач и Заведующий Отделением.
5.4. Запрещено использовать рабочий транспорт в личных целях, даже по окончание рабочего дня.
5.5. Сотрудник обязан за собственный счет привести рабочий транспорт в исправное состояние, 
если он виноват в его поломке. ?

{6699FF}Глава номер: 6. Испытательные сроки сотрудников:

{FFFFFF}6.1. Младший специалист - 4 дня;
6.2. Старший специалист - 5 дней;
6.3. Заведующий отделением - 7 дней;
6.4. При подачи на лидерство, испытательный срок Заведующего не считается.