{6699FF}Глава номер: 1. Запреты сотрудников в рабочее время:
{FFFFFF}1.1. Сотрудникам Министерства Здравоохранения запрещено нарушать график рабочего дня.
1.2. Запрещено использовать нецензурную лексику, оскорбления любого вида в отношении всех жителей штата.
1.3. Запрещено носить любые аксессуары. (Исключение: очки для улучшения зрения, повязка на глаз).
1.4. Запрещено отказывать пациенту в оказании мед. помощи, даже если он груб по отношению к вам, либо окружающим.
1.5. О запретах ношения оружия (1.5.1 Носить можно только биту и кастет, 1.5.2 Лидерам можно носить 1 оружие).

{6699FF}Глава номер: 2. Запреты для сотрудников во вне рабочее время:
{FFFFFF}2.1. Запрещено отказывать в оказании мед. помощи, если Вы находитесь в больнице.
2.2. Запрещено использовать нецензурные высказывания, оскорбления в сторону коллег, пациентов, жителей и гостей штата.
2.3. Запрещено использование кареты скорой помощи или вертолета без разрешения 9-10 ранга или Министра.

{6699FF}Глава номер: 3. Общие запреты для сотрудников МЗ:
{FFFFFF}3.1. Запрещено принимать вызовы, если вы не достигли должности врач-участковый или выше.
3.2. Запрещено обсуждать и критиковать действия Министра Здравоохранения. (Исключение: апелляция).
3.3. Запрещен сбыт, хранение и употребление наркотических веществ.
3.4. Запрещено проводить курс лечения в повседневной одежде.
3.5 Запрещено проведение курса лечения интернам и младшим медработникам
3.6. Запрещено нарушать Устав министерства и Ценовую Политику.
3.7. Запрещено нападение на коллег, пациентов, жителей и гостей штата. 1-2 удара не считаются нападением.
3.8. Запрещено ущемление прав коллег, пациентов, жителей и гостей штата.
3.9. Запрещена дискриминация кого-либо по половому признаку, расе, вероисповеданию.
3.10. Запрещены оскорбления Министерства Здравоохранения в любом виде.
3.11. Запрещено занесение в Белый Список министерства без подачи заявления.
3.12. Запрещено бегать по палатам в поиске пациентов.
3.13. Запрещено созывать пациентов и граждан в холле, коридоре, на улице для прохождения курса лечения в палате.
3.14. Запрещена ложь старшему составу и Министру Здравоохранения в любой форме.
3.15. Запрещено использовать методы медицинского воздействия на пациента с целью 
его наказания, а также в интересах третьих лиц. 
3.16. Запрещено навязывать пациенту свои философские, религиозные и политические взгляды
3.17. Запрещено разглашать без разрешения пациента сведения, полученные в ходе обследования и лечения,
включая и сам факт обращения за медицинской помощью. 
3.18. Запрещен сон за пределами больницы во время рабочего дня. (Исключение: сон не дольше двух минут).
