{6699FF}Глава номер: 4. Запрещается:

{FFFFFF}4.1. Нарушать Устав Министерства Здравоохранения.
4.2. Работать на шахте/заводе в рабочее время.
4.3. С 10:00 до 19:00 в будние дни и с 10:00 до 17:00 в выходные дни всем сотрудникам, без исключений, 
запрещено участвовать в различных мероприятиях (в обед разрешено участвовать в любом мероприятии, 
а также в выходные). За нарушение данного правила сотрудник будет уволен, а лидер подразделения получит выговор.
4.4. Намеки на повышение категорически запрещены.
4.5. Разбрасывать рабочий транспорт по штату, ставить его на место не заправленным и разбитым.
4.6. Ссориться, драться, отбирать транспорт у своих коллег;
4.7. Грубить пациенту, причинять ему моральный, материальный ущерб или ущерб его здоровью;
4.8. Во время отпуска вступать в любые нелегальные организации;
4.9. 1-3 должностям обращаться на волну общего Министерства Здравоохранения (В /f с 4 ранга);
4.10. Спать в палатах/коридоре (AFK строго в ординаторской или в регистратуре сидя или лежа на диванах 
или креслах и не более 15 минут);
4.11. Нарушать правила дорожного движения , Административный кодекс , Уголовный кодекс штата.
4.12. В рабочее время носить шапки, шляпы и прочие аксессуары.
Исключения: Очки прозрачные и солнцезащитные и Новогодние шапочки, не больше.
4.13. Лечить пациентов вне больничных палат (исключения: карета скорой помощи).
4.14. Нахождение в камере преступного заключения (КПЗ).
4.15. Запрещается использовать рабочее транспортное средство в личных целях.
4.16. Рабочее транспортное средство разрешено использовать при получение должности "Врач-участковый".?