{6699FF}Глава номер: 1. Общие положение:

{FFFFFF}1.1. Каждый сотрудник обязан знать Устав Министерства Здравоохранения.
1.2. Незнание Устава не освобождает Вас от ответственности.
1.3. Вносить коррективы может лишь Министр Здравоохранения, но предложения выдвигать волен каждый.
1.4. Министр всегда, во всех ситуациях прав.
1.5. Если Министр не прав, вернись к пункту: 1.4.

{6699FF}Глава номер: 2. Основные обязанности медработника:

{FFFFFF}2.1. Лечить пациентов, находясь на территории больницы или в патруле.
2.2. Всегда слушать старших по должности. Ст. Состав с Младшего Специалиста
2.3. Относиться вежливо и уважительно к пациентами и коллегам.
2.4. Каждый Заведующий отделением обязан иметь постоянное место жительства. (Дом)
2.5. Каждый сотрудник обязан приходить на общее собрание строго по дресс-коду.
2.6. Каждый сотрудник министерства здравоохранения имеет право на отпуск.
2.7. Каждый сотрудник должен соблюдать субординацию и правила этикета.

{6699FF}Глава номер: 3. Права медработника:

{FFFFFF}3.1. В отпуск разрешается уходить сотрудникам с должности Врача - Участкового (4 - ранг).
3.2. Каждый медработник имеет право на бесплатное лечение в любой из больниц штата.
3.3. Каждый медработник имеет право на консультацию у старших по должности.
3.4. Медработник имеет права высказать недовольстве выше стоящих.