{6699FF}ГЛАВА 4. ОБЩИЕ ЗАПРЕТЫ ДЛЯ СОТРУДНИКОВ МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ
{FFFFFF}4.1 - Запрещено принимать вызовы, если вы не достигли должности врач-участковый или выше.
4.2 - Запрещено обсуждать и критиковать действия Министра Здравоохранения. (Исключение: апелляция).
4.3 - Запрещен сбыт, хранение и употребление наркотических веществ.
4.4 - Запрещено проводить курс лечения в повседневной одежде.
4.5 - Запрещено нарушать Устав министерства и Ценовую Политику.
4.6 - Запрещено нападение на коллег, пациентов, жителей и гостей штата. 1-2 удара не считаются нападением.
4.7 - Запрещено ущемление прав коллег, пациентов, жителей и гостей штата.
4.8 - Запрещена дискриминация кого-либо по половому признаку, расе, вероисповеданию.
4.9 - Запрещены оскорбления Министерства Здравоохранения в любом виде.
4.10 - Запрещено занесение в Белый Список министерства без подачи заявления.
4.11 - Запрещено бегать по палатам в поиске пациентов.
4.12 - Запрещено созывать пациентов и граждан в холле, коридоре, на улице для прохождения курса лечения в палате.
4.13 - Запрещена ложь старшему составу и Министру Здравоохранения в любой форме.
4.14 - Запрещено использовать методы медицинского воздействия на пациента с целью его наказания, а также в интересах третьих лиц.
4.15 - Запрещено навязывать пациенту свои философские, религиозные и политические взгляды
4.16 - Запрещено разглашать без разрешения пациента сведения, полученные в ходе обследования и лечения, включая 
и сам факт обращения за медицинской помощью.
4.17 - Запрещен сон за пределами больницы во время рабочего дня. (Исключение: сон не дольше двух минут, не рабочее время).
4.18 - Запрещен сон в любых местах, кроме ординаторской и склада. (Исключение: сон не дольше двух минут, не рабочее время).
4.19 - Запрещен сон в специализированных местах (ординаторская, склад) дольше десяти минут (Исключение: не рабочее время).
4.20 - Запрещено указывать сторонним больницам на их недостатки. (Исключение: Министр Здравоохранения; Жалоба)

{6699FF}ГЛАВА 5. ТРАНСПОРТ МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ
{FFFFFF}5.1 - Запрещено брать карету скорой помощи, если Вы не достигли должности врач-участковый или выше.
5.2 - Запрещено брать вертолет больницы, если Вы не достигли должности старший специалист.
5.3 - Запрещено брать вертолет в личных целях, либо в тех целях, которые не относятся к выполнению работы врача.
5.4 - Использование специальных сигналов кареты скорой помощи разрешено только при вызове.
5.5 - Запрещено нарушение правил дорожного движения. (Исключение: проезд на красный свет со спец. сигналами).
5.6 - Транспорт здания Министерства Здравоохранения разрешено брать с должности
младший специалист, сотрудникам отдела "ИМЗ", либо по разрешению Министра Здравоохранения.

{6699FF}ГЛАВА 6. ОБЩИЕ ПРИНЦИПЫ ОБЩЕНИЯ СОТРУДНИКОВ В РАЦИИ
{FFFFFF}6.1 - Общение в общей волне Министерства Здравоохранения разрешено с должности старшего медработника.
6.2 - В общей волне и на волне больницы запрещены нецензурные высказывания, оскорбления в сторону любого человека.
6.3 - Общую волну запрещено использовать только для передачи важных сообщений.
6.4 - За каждой больницей закреплен тег, а именно две первые буквы названия города, в котором находится Ваша больница.
6.5 - Запрещен "рынок" в любой форме, в любую из волн рации.
