{FFFFFF}8.6. Министр здравоохранения вправе устанавливать срок занесения сотрудника в черный список министерства.
8.7. В Черный Список МЗ может попасть только сотрудник Министерства Здравоохранения.
8.8. Сотрудники, находящиеся в первой степени Белого Списка МЗ, имеют право на восстановление
в любую из больниц на должность Врача-терапевта.
8.9. Сотрудники, находящиеся во второй степени Белого Списка МЗ, имеют право на восстановление
в любую из больниц на должность Врача-участкового.

{6699FF}Глава номер: 9. Правила пользования заявлением на старшего медработника, заведующего отделением, старшего специалиста:
{FFFFFF}9.1. При удачном собеседовании на старшего специалиста или заведующего отделением, запрещено 
понижение по собственному желанию.
9.2. Если возникает желание получить понижение при удачном собеседовании на старшего специалиста или 
заведующего отделением, сотрудник увольняется.
9.3. Сотрудник устроившийся по заявлению на старшего медработника, не проработав 10 дней, заносится в ЧСМЗ на 
усмотрение главного врача и министра здравоохранения.
9.4. Заявления на старшего медработника вправе проверять только Министр здравоохранения или одно любое доверенное лицо Министра.
9.5. Если сотрудник, удачно прошедший собеседование на старшего специалиста или заведующего отделением, 
увольняется ранее чем 10 дней, по собственному желанию или за нарушение правил, то он заносится в ЧСМЗ 
на усмотрение главного врача и министра здравоохранения.
9.6. Заявление на старшего медработника, старшего специалиста, заведующего отделением, должно 
соответствовать критериям, оглашенными в месте подачи заявления.

{6699FF}Глава номер: 10. Субординация между сотрудниками министерства здравоохранения и жителями, гостями штата:
{FFFFFF}10.1. В рабочее время все сотрудники обязаны общаться между собой на "Вы".
10.2. Разрешается общение между коллегами по имени, но на "Вы".
10.3. Уважительно общаться нужно не только со старшими по должности, но и с коллегами, младше Вас по должности.
10.4. С пациентами нужно общаться уважительно, без нецензурной лексики и прочих оскорблений.
10.5. Общение с пациентами так же осуществляется на "Вы".
