{6699FF}ГЛАВА 7. ОТПУСК, ВЫГОВОРЫ, ПЕРЕВОДЫ
{FFFFFF}7.1 - Заявление на отпуск можно подать один раз в 21 день.
7.2 - Максимальный срок отпуска составляет – 10 дней.
7.3 - В отпуск разрешено уходить с неограниченным количеством выговоров.
7.4 - Если по истечению отпуска, сотрудник не приступил к своим прямым обязанностям, его должность аннулируется 
и восстановление возможно, лишь на должность интерна.
7.5 - Во время отпуска запрещено вступать в государственные и нелегальные организации.
7.6 - В отпуск можно уйти только по заявлению и с одобрением министра здравоохранения.
7.7 - При наличии выговоров запрещены переводы между больницами.
7.8 - Переводы осуществляются с потерей 1 должности.
7.9 - Выговор можно снять только по заявлению в соответствующую тему.
7.10 - Возможна отработка письменного и устного выговора.
7.11 - Возможно повышение в должности с одним письменным выговором.
7.12 - При наличии трех письменных выговоров, на усмотрение главного врача или министра, сотрудник 
понижается в должности, либо увольняется.
7.13 - Если по решению главного врача или министра здравоохранения сотрудник понижается в должности, у него 
остается 3 письменных выговора, эти выговоры сотрудник должен отработать в течении 10 дней после понижения, 
при не отработке минимум одного письменного выговора, сотрудник увольняется.
7.14 - Сотрудник не может быть восстановлен в должности после наказания мировым судьей (warn). (Исключение: замена на КПЗ).
7.14 - Во время отпуска, сотрудник должен быть отстранен от своих обязанностей (уволен).
7.15 - Во время отпуска от обязанностей могут быть не отстранены только заведующие отделением, по их желанию.
7.16 - Выговоры можно выдавать начиная с должности старшего специалиста.
7.17 - Отпуск можно получить с должности врач-хирург
7.18 - Повышение невозможно в течение 3-х дней при наличии "Эмбарго"

{6699FF}ГЛАВА 8. ПОВЫШЕНИЯ, УВОЛЬНЕНИЯ, ПОНИЖЕНИЯ, ОТЧЁТЫ
{FFFFFF}8.1 - Повышение в должности может быть только посредством выполнения отчета.
8.2 - Отчет должен быть предоставлен в электронном виде главному врачу на портале штата.
8.3 - За принятие отчёта с недостоверной информацией или отсутствием необходимого количества выполненной работы 
для следующей должности, сотрудник, который одобрял данный отчёт, получает выговор.
8.4 - Министр Здравоохранения вправе повысить сотрудника по отчету, в случае отсутствия в штате главного врача 
или заведующего отделением.
8.5 - Запрещено шантажировать/выпрашивать/намекать на новую должность.
8.6 - Отчеты, начиная с врача-терапевта должны быть отправлены на проверку министру здравоохранения.
8.7 - Сотрудник может быть понижен за нарушения правил МЗ, либо по жалобе.
8.8 - Добровольного понижения в должности в Министерстве Здравоохранения нет. (Исключение: заявление на имя Министра)
8.9 - Сотрудник имеет право получить увольнение по собственному желанию.
8.10 - Главные врачи в праве увольнять сотрудников по заявлению на портале штата, либо по устной просьбе, на усмотрение главного врача.
8.11 - Отчет должен быть оставлен по установленной главным врачом форме, отчеты сделанные не по форме не подлежат рассмотрению.
8.12 - Отчет министру здравоохранения, о повышении старшего состава, вправе оставлять каждый сотрудник начиная с 
должности заведующий отделением и выше.
8.13 - Младшему составу запрещено выполнение отчета на повышение в должности сразу на несколько ступеней выше, чем нынешняя должность.
8.14 - После увольнения, повторно проверить на собеседовании человека можно спустя 12 часов, если данного гражданина нет в ЧСМЗ.
8.15 - Младшему составу разрешено неограниченное повышение в течении суток, при условии одобренного отчёта
8.16 - Халатное отношение к увольнениям, выдачи выговоров будет караться письменным выговором.
8.17 - Самостоятельное восстановление уволенного сотрудника будет принято за блат. Восстановление разрешено лишь 
после одобрения заявки Министром
8.18 - Каждый главный врач после окончания рабочего дня обязуется проводить кварцевание палат в своей больнице.
8.19 - Кварцевание происходит строго в определенные дни, а именно, в понедельник, среду и пятницу.
8.20 - Отчет о кварцевании главный врач должен предоставить в своем ежедневном отчете.
