{6699FF}ГЛАВА 1. ОБЩЕЕ ПОЛОЖЕНИЕ
{FFFFFF}1.1 - Устав Министерства Здравоохранения - это сборник документов, фиксирующий основные положения Министерства Здравоохранения;
1.2 - Сотрудником Министерства Здравоохранения является сотрудник, числящийся в составе больницы округа 
Лос-Сантос, Сан-Фиерро и Лас.Вентурас;
1.3 - Устав может исправляться и дополняться только Министром Здравоохранения;
1.4 - Работа сотрудника Министерства Здравоохранения основывается так же на принципах милосердия и доброты.

{6699FF}ГЛАВА 2. ЗАПРЕТЫ ДЛЯ СОТРУДНИКОВ В РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ
{FFFFFF}2.1 - Сотрудникам Министерства Здравоохранения запрещено нарушать график рабочего дня.
2.2 - Запрещено использовать нецензурную лексику, оскорбления любого вида в отношении коллег, пациентов, жителей и гостей Республики.
2.3 - Запрещено носить любые аксессуары. (Исключение: очки для улучшения зрения, повязка на глаз).
2.4 - Запрещено отказывать пациенту в оказании мед. помощи, даже если он груб по отношению к вам, либо окружающим.
2.5 - Запрещено работать на заводе/шахте/фармацевт. фабрике во время рабочего дня.
2.6 - Сотруднику Министерства запрещается ношение оружия.
• Главным врачам и Министру разрешается ношение одного вида холодного оружия в целях самообороны.
2.7 - Запрещено находиться вне больницы. (Исключение: обеденный и полуденный перерыв или по поручению начальства).
2.8 - Запрещено находиться в повседневной одежде. (Исключение: обеденный и полуденный перерыв или конец рабочего дня).
2.9 - Запрещено опаздывать на работу более чем на 5 минут. Опоздание более пяти минут является нарушением графика рабочего дня.
2.10 - Запрещено находиться и играть в казино.(Исключение: конец рабочего дня).
2.11 - По окончанию рабочего дня, и по отсутствию рабочего персонала в любой из больниц, лечение пациентов 
разрешено в независимости от того, из какой вы больнице.
2.12 - Запрещено игнорирование рации, неважно кто Вас зовет, младший состав, либо старший.

{6699FF}ГЛАВА 3. ЗАПРЕТЫ ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ВО ВНЕ РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ
{FFFFFF}3.1 - Запрещено отказывать в оказании мед. помощи, если Вы находитесь в больнице.
3.2 - Запрещено использовать нецензурные высказывания, оскорбления в сторону коллег, пациентов, жителей и гостей Республики.
3.3. Запрещено использование кареты скорой помощи или вертолета без разрешения заведующего отделением или 
главного врача, либо министра здравоохранения.
